嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我们将讨论一个博弈论
比赛的难题叫做竞赛2:15这是游戏规则，共有9张牌
一二九二球员爱丽丝和鲍勃轮流拿起纸牌，所以
这意味着爱丽丝将拿起第一张卡，然后鲍勃将拿起
剩下的任何一张卡片，然后爱丽丝会选择剩下的一张卡片，然后
因此，第一个玩家收集了三张纸牌，总计15张
赢得比赛的问题是，先走的爱丽丝能否保证我想要的胜利
您考虑一下这款游戏，尝试一下，看看何时可以解决它
您已经准备好继续关注游戏的解决方案，因此困难重重
部分试图找出三个数字的集合，这些数字加起来等于15
技巧是在每行列的魔方中使用3x3魔方，
对角线的总和为15，所以我可以写出魔方
从1到9的数字，但我将向您展示如何生成
这是一个称为up right或down方法的方法，它通过编写开始
如果第一行中间的数字为1，那么您要执行的操作是向上移动到
正确获得下一个数字，因此在这里我们进入正确的位置，我们需要换行
左右，所以这是我们写数字2以获得下一个数字的地方
再次进入右侧，我们将需要环绕，这是我们在这里
写3，我们再次上移到右边，但是这次我们被封锁了，因为
Square已经有一个了，所以当我们被封锁时，我们就下去了，那就是我们
写一个4，我们将继续应用向上的规则
写下下一个数字并继续填写正方形的权利，所以在
中心广场，我们在右上角有一个5
六个现在，我们将尝试并进入正确的位置，我们将需要
把它包裹在再次被阻挡的地方，所以我们需要从那里下去
六个就是那七个
继续填写，我们将向上进入
右边，当您得到以下几个时，九个也将上升到八个的右边
您也可以通过知道每一行的总和来填充它们
对角线或列将是15，所以现在我们有了一个魔方，其中每一行和
列和对角线总和不超过15，这是三个数字的唯一集合
总共有15个，所以让我们尝试解决游戏问题，我们要做的就是
想象一下，当爱丽丝（Alice）选择一个数字时，我们将在3x3的网格上对其进行可视化处理，然后
用X标记她的位置，所以假设她选择了2/5，我们在中心放置了X
鲍勃选择的那个数字，如果他选择的是8，我们会在那个正方形上放一个O，这样
总和为15意味着连续获得三个，因为获得15的唯一方法
是拥有行列或对角线之一，这就是洞察力
游戏就像井字游戏一样，所以无论爱丽丝去哪儿和鲍勃去哪儿，
我们交替选择X作为否，两个玩家都试图连续获得三个
由于井字游戏以平局结束，因此此游戏也以平局结束，您是否解决了
我希望你喜欢这个视频的难题
订阅我的频道，您可以在patreon上支持我以获得独家奖励
在压力Walker的Twitter上找到我的mynheer决策，您可以
将我的书列在我的网站上